풀하우스
제14부
Hellion
저 이제 괜찮으니까
가보셔도 돼요
혼자 있어도 괜찮겠어요
네 저 괜찮아요
늦었는데 빨리 가보세요
♪♬ 부드러운 발라드.OST - 운명 ♪♬
사랑을 잘 모르겠어~♪♬
♪♬~이렇게 다가올 줄 날 몰랐었어~♪♬
내 마음조차 그 사람앞에서는~♪♬
내 뜻대로 안돼~♪♬
♪♬~이럴 줄 알았더라면~♪♬
처음부터 시작하지도 않았어~♪♬
바보처럼 이제와서야 난~♪♬
이미 늦은 후회를 하고 있어~♪♬
잠시 스처가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질 테니까~♪♬
하지만 알면서도 너의~♪♬
모든것이 욕심이나~♪♬
더 힘들게 해~♪♬
이영재씨?
아, 이영재씨
일어나봐요 이영재씨
아, 일어나봐요
왜 그래
사람자는데 쫌
언제 왔는데요?
어제, 나간 거 아니었어요?
빨리 일어나봐요...빨리
아이..씨 몰라
빨리 가서 밥이나 차려
일어나야 밥차리지
빨리 일어나봐요...빨리
어 이영재씨
니...왜그래
근데 언제 왔어요?
어제 나간다고
그런 거 아니었어요?
왜?
오피스텔이 뭐가 잘 못 됬대요?
그랬대요?
...어
왜요?
뭐가 잘못 됐는데?
몰라
야, 넌 뭘 그렇게 꼬치꼬치 캐물어
사람 짜증나게
네?
그러면...
언제...또 나가는데요?
아, 금방 나가...왜? 왜? 왜?
참 베니슨가 어딘가 간다더니
왜 집에 도루 왔냐?
네?
아니...그냥 좀 일이 생겨서요
왜?
무슨 일이 생겼어?
뭘 그렇게 꼬치꼬치 캐물어요?
사람 짜증나게?
뭐?
말시키지 말고
밥이나 먹어요
이영재씨...
이영재씨
왜? 뭐?
내가 생각을 좀 해 봤는데요
어이구, 닭 주제에 생각이란 걸
할줄알아...웃기네
요즘 들어서 왜 자꾸 나한테 그렇게
성질을 내는지 잘 모르겠는데
성질만 내다가 헤어지니까, 내가
별루 마음이 안좋드라구요
그러니까, 우리 일단 서로
대화를 해서 문제를 해결하자구요
- 도대체 왜 그래요?
- 아니, 됐다니까
나는 너 같이 변덕이 죽끓 듯 하는
애랑은 얘기 하고 싶은 마음이없어
- 네?
- 야, 넌 애가 도대체 왜 그러냐?
내가 집 나간지 얼마나 됐다고?
하루가 됐냐?
이틀이 됐냐?
금방 남자를 집안으로
끌고 들어와 가지고
야, 한지은 너 그런 애였어?
그런 애였어?
네?
됐다, 관두자
저기...어제
유민혁씨 집에 온 거요?
아니...어떻게 알았어요?
그건...그냥 나 집에 데려다 준 거에요
됐어, 누가 뭐래?
그니까 내 말은...
둘이 잘 해 보라구, 잘 해보는데
우리 서로 최소한의
예의는 지키잔 말이지
그리고 아무도 없는 집에
남자 끌어들이는 거
안좋은 거야 그거
뭐라구요?
끌어들여요?
그게 그렇게 억울하면, 그럼
이영재씨도 강혜원씨 데리구 와요
그럼 되겠네
뭐?
그리고 자기는 뭐 강혜원씨 집에 안갔냐?
거기가서 해파리 냉채도 먹었다면서
야, 거기서 그 얘기가 왜 나와?
혜원이랑 나랑 15년 친구야
어렸을 때 맨날
걔 집에 놀러 가고 그랬어
근데 넌 뭐야 민혁이
형이랑은 얼마나 만났다구
얼마나 알았다구
하하 헤헤...참 웃겨
원래 남녀 사이라는 게 기간이라는
게 중요한 게 아니거든요
서로 얼마나 잘 통하느냐가 중요한 거지
기간이 안중요한 게 아니라
니가 그만큼 헤프다는 거지
네? 뭐라구...헤퍼요?
됐어요, 그만해요
왕싸가지하고 대화를 시도한
내가 조류다 내가 조류...으유...씨
어어 니가 조륜 거 이제 알았냐?
이 조류야?
초인종 소리...
야, 누구 왔다. 나가 봐
누구 왔다니까...나가보라구
으이...씨
어, 영재 너 집에 있었구나
어...형...
나 지은 씨 좀 볼 려고 왔는데...
집에 있지?
어...아니 지은이 지금 집에 없는데...
그래?
어디 나갔어?
어, 아까 어디
나간다고 나가두라구
그래?
아...이거 지은이 줄려고?
내가 대신 전해주께
형 바쁠 텐데 이제가봐
잠깐 들어왔다가
가라고 그러고 싶은데
나도 지빨랑 옷갈아입고
나가봐야 되거든 지금
그럼 빨리 가
다음에 또 보자
밖에 누구 왔어요?
하하하...지금 들어 왔나보네
어머 이거 저 주실려고
갖고 오신 거에요?
고맙습니다
영재가, 지은씨 어디
나가셨다고 그러든데?
네?
네, 잠깐 요 앞에 나갔다가요
방금 들어왔어요
어이구, 사진이 삐뚤어졌네...
난 언제봐도 이사진
제일이뻐...제일
근데 형은 웬일이야?
회사 출근 안했어?
어, 베니스 가는 스케줄
있었는데 못 가게 됐거든
지은씨 혼자 어쩌고 있나
궁금하기도 하고
궁금할 거도 많네...
우리 지은이야 뭐
혼자도 아니고 내가 있는데 뭐
근데 넌 어제 오피스텔로
나간다고 들은 거 같은데?
왜 여기 있냐?
왜 여기 있긴?
여기 내 집이야 우리집
우리 집인데 내가
나가고 싶을때 나가고
들어오고 싶을때
들어오고 거지...하하하
착각하지마, 여긴 니 집이 아니야
한지은씨 집이지
뭐?
그리고 넌 어차피
혜원이한테 가기로 했다며?
혜원인 어쩌고 여기 와 있냐?
그건...
그건 형이 상관할 일이 아니지
상관하는 게 아니라
너 하는 짓이 우습잖아
뭐?
우스워?
꽃이 너무 예뻐요
맘에 드신다니까
저두 기분이 좋네요
참, 근데 너 지금
나가봐야 한다믄서?
어?
스케줄 있었어요?
어...저기
그럼 빨랑 나가봐요
어디 간 거야?
괜찮아요?
뭐 가요?
아...아 오피스텔이 뭐가 잘못 됐대요
좀 있으면 금방 또 나갈거래요
그래도 나 있을 때 가게 돼서
이제 좀 맘이 편해요
그래요?
난 맘이 안편한대...
네?
그냥, 좀 속상하다...
영재 없으면 맨날 여기
놀러오고 그럴려구 했는데
망했다
왜요?
놀러 와요
괜찮아요
지금 뭐 하는 거야?
뭐라고 얘기하는 거야?
왜요?
아니예요...지은씨
네?
우리 드라이브 하러나갈까요?
바람도 쐬고
맛있는 거도 좀 먹구
어, 최실장
어, 나오늘 나오지 말라구
어 알았어
지금 안나가요?
어? 나 지금 전화가 왔거든...근데
나 오늘 스케줄 없대
안나와도 된대
그래요?
난 지금 나갈려고 그러는데?
뭐?
지은씨랑 같이
드라이브나 할까하구
그럼 갔다 올께요
참, 나 점심 먹고 들어올거니까
밥은 혼자 좀 챙겨 먹어요
지은씨, 나가죠
갔다올게요
야, 한지은, 가지 마
너...
너...너, 오늘
대청소하는 날이야
네?
안돼, 너 청소해야 돼. 가지마
청소는 갔다와서 하면 되잖아요?
갔다 와서 할게요
미안하다, 이영재
가지마!
너 지금 가면...
나 밥은 어떻게 먹어?
죄송해요, 저 못 갈 거 같애요
한지은
에?
너 아까 왜 안갔냐?
네?
아니, 자기가....이거
청소해야 된다고 그랬잖아요?
그냥...옛날 생각이 나서요
옛날 생각?
옛날에 시사회장에서요
이영재씨랑 강혜원씨랑
둘이 같이 갔잖아요
내가 가지 말라고
밥 안준다고 그랬는데
그래도 그냥 둘이 가드라
그 때...기분이 별루더라구요
이제...다시는 안그래
다시는 안그럴께
이렇게 청소하니까 재밌지?
청소하는 게 그렇게 재밌으면
자기 혼자 실컷 하지
왜요?
어, 아니, 그냥...
한지은 너, 여기 뭐 묻었다
눈 감아봐...
초인종 소리...
누구야...씨
형, 안녕하세요
안녕하세요
웬일이냐?
형, 짐 가져 왔는데요
형 다시 들어오시기로
한 건 잘 하신 거에요 그럼요
야 옷 이거 다 구겨졌다
이건 다시 다려야되겠다
네, 놔두세요
제가 다릴게요
근데 사무실에선 뭐래?
다음 작품 이창훈 감독님 꺼 들어갔데?
저는 잘 모르겠는데요
참, 그리고 될 수 있으면
형 사무실에 나오지 말래요
왜?
어떤 기자가 지은이
뒤를 캐고 다닌데요
뭐?
아니, 형이 갑자기 결혼한 게
이상하다고 그러드니
무슨 약점 같은 거
잡힌 게 아니냐구
뭐라구?
아니, 무슨 지은이가 사기꾼 꽃뱀이냐구?
결혼해서 돈을 뜯어내게?
야, 무슨 돈을 뜯어내?
지은이 카드빚이랑, 은행 대출 한 거
그거 다 형이 갚아주셨다믄서요?
그게 지은이 카드빚이야?
다 니가 한 거 아냐? 이 사기꾼아
야, 너 그얘기 지은이한테는
얘기하지 마, 알았지?
하면 죽어-씨
네, 전 그런 얘기 안하죠
뭐? 꽃뱀?
그렇다니까 아주 니 뒤를 캐고
다니면서 별별 소릴 다하고 다니나봐
아니, 남편이면 카드빛
정도는 갚아줄 수도 있는 거지
그게 무슨 돈을 뜯어내는 거야?
야, 그건 내가 여기 가정부
월급에서 제하는 거야
글쎄 말이야, 근데 그런 기사
나가면 아주 짜증날 거 같지안아?
난 그런 거 신경 안써
나만 아니면 됐지. 뭐?
그래, 신경 쓰지마. 부모님 먼저
돌아가신 게 니 잘못도 아니잖아
그리고 또 부모 없는 사람은 영화배우랑
결혼하면 안된다는 거야, 뭐야?
그리고 또 세상에 돈 때문에
결혼하는 여자가 얼마나 많은데?
그래서 뭐 어쩌라구?
야, 됐어, 그만 해
- 안녕하세요?
혹시 이원장님 되시나요?
네, 맞는데요
어떻게 오셨습니까?
전 서울연예 박인수기자라고 합니다
취재 좀 부탁드릴려구요
예?
영화배우 이영재씨가 아드님 되시죠?
예, 제 아들은 맞는데요
저는 뭐 걔에 대해서는
별루 드릴 말이 없습니다
무슨 일인지는 모르겠지만
잘못 찾아오신 거 같습니다
아드님보다도...
한지은씨라는 분이
지금 며느님이 맞으시죠?
야, 왜 그래 너
에? 뭐 가요?
아니, 그냥...
나보고 꽃뱀이라고 그런다믄서요?
뭐?
아-동욱이 그...진짜
괜찮아요, 난 신경 안써요
나만 아니면 됐지, 뭐
그래, 아무 것도 아냐
모르는 사람들이
떠드는 거 신경쓰지 마
네, 신경 안써요
아자 파이팅!
아자아자 파이팅!
왜요?
뭐?
아냐 아무것도
야, 한지은
너 여기 뭐 묻었다
왜 자꾸 여기 묻히고 다녀? 눈썹에
눈 감아봐
네?
그냥 눈감아 보라고
초인종 소리...
씨-누구야...씨
니들...혼인 신고도 안돼 있다믄서?
게다가 지은이 얘가 빚이 많아서
돈 때문에 어쩔 수 없이 결혼한 거라니
도대체가 뭐가 어떻게 된 거냐?
어떻게 된 거야!
왜 대답을 못해?
죄송합니다
죄송합니다. 아버님
죄송합니다?
아주 기가 막히는 구나
니들이 지금 제 정신이냐?
죄송합니다
아주 잘 한다. 공부도
때려치우고 딴따라 하겠다고
지 멋대로 살겠다고, 집
뛰쳐나가서 한다는 짓이 겨우이거냐
이런 거냐?
이렇게 사는 게 니 인생
니 멋대로 사는 거냐?
네, 그러니까 아버진
상관하지 마시라구요
뭐?
제가 알아서 내 멋대로 살테니까
상관하지 마시라구요
뭐! 이...나쁜놈에 자식이
어, 아버님, 이영재씨 때리지 마세요
이영재씨는 잘못 한 거 없어요
다 제가 잘 못한 거에요
제가 잘 못한 거예요
때리지 마세요
이영재씨 잘못 없어요
아버님...
♪♬
(잔잔한음악)
죄송합니다...저는 그냥
아버님, 어머님, 할머님
속일려고 했던 게 아니라요
그냥 어떻게 하다 보니까
그렇게 됐는데요
죄송해요...정말 죄송합니다
그래요, 됐어요
아가씨한테도 무슨 사정이 있었겠죠
네?
그렇지만 그 무슨
사정이 있었든지 간에
사람이 해도 되는 일이 있고
해서는 안되는 일이 있어
어떻게 돈 때문에 가족들까지도
속일 수가 있는지
도무지 난 이해할 수가 없네
아참 사실은 가족도 아니었구만
- 아버님
- 이제...그
아버지란 소리는 좀 듣기가 그러네요
아가씨는...내 며느리가 아니잖아?
길게 얘기 안할게요. 이제 그만
우리 영재하고 헤어져요
네?
내 아들 어쩌지도 못하면서
아가씨한테 이런 말하기는 미안하지만
부탁할게요
그만 가줘요
지금은 내가 매정하게
보일지도 모르겠지만
나도 어쩔수 없으니까
아가씨가 이해를 해줘요
그리고 앞으로는...
다시는 이렇게 보는 일
없으면 좋겠어요
잘 가요
♪♬
(잔잔한음악)
이영재씨...자요?
어디 봐요
됐어, 절루 가
뭐...멀쩡하구만
어디 부러진 거도 없고
그냥, 죄송합니다
잘못했습니다...그러지
뭐 잘 했다고
대들다가 잘 한다
이영재씨는 더 맞아봐야 돼 아주 그냥
반 죽게 맞아봐야, 정신 차리지
뭐?
일어나요
일어나서 밥 먹어
싫어, 나 밥 안먹어
왜요? 왜 안먹어?
나만 보면 맨날
밥타령만 하는 사람이
야, 내가 지금 밥 먹게 생겼냐?
잘 됐다, 나도 먹기 싫은데
우리 같이 먹지 말자
안돼, 너는 먹어야 돼
싫어, 나도 안먹어
이영재씨
어?
내가 웃기는 얘기 하나 해줄까요?
이번에 진짜진짜 웃긴 건데
아유...내가 너 그 소리 왜 안하나 했다
하지 말아요?
해봐
거북이랑 토끼랑 달리기
시합을 하고 있었는데요
야, 그건 너 전에 했던 얘기잖아
들어봐요, 이건 딴 얘기라니까
거북이랑 토끼랑 달리기
시합을 하고 있었는데요
토끼가 저 멀리 혼자
뛰어가버린 거에요
그래도 우리 거북이는 포기하지 않고
엉금엉금 열심히 기어가고 있었어요
땅바닥을 보니까, 어떤 달팽이가
또 열심히 기어가고 있는 거에요?
달팽이?
응, 거북이가 보는데 그 모습이
너무 안쓰러운 거야 그래가지고
달팽이한테 야 타 등에 딱 태웠어요
달팽이를 태우고
열심히 기어가고 있는데
가다보니까 굼뱅이가
열심히 기어가고있는거예요
굼뱅이...야 무슨 벌레
총 집합이냐 다모이네 다모여
들어봐요
계속해봐
거북이가 굼뱅이를 딱 보니까
너무 안쓰러운거야 그래가지고
그 굼뱅이한데 야 금뱅이
너도 타 딱 태웠어요
근데 등에 굼뱅이가 딱 타니까
달팽이가 먼저 등에 딱 타고 있잖아요
굼벵이가 달팽이한테
안녕하세요 인사하니까
달팽이가 굼벵이를 딱 쳐다보면서
뭐라 그랬게요?
뭐라 그랬는데?
야, 꽉 잡어, 이 거북이
진짜 빨라...그랬대요?
거북이가 진짜 빠르다고 꽉 잡으래
안웃겨요?
웃긴다 아주 웃겨 미치도록 웃긴다
한지은
왜요?
너...괜찮지?
괜찮은 거지?
뭐 가요?
내가 전에 얘기했었잖아?
좀 힘들어도...
내가 장미 꽃 이만큼 사다준 거
마취제 약 발라놓은 거, 까먹지 마라구
저기요 이영재씨
어?
미안해요 괜히 나 때문에
뭐어? 뭐가
내가 내일 일산 가서 아버지, 어머니
할머니 다시 뵙고 잘 말씀드릴게요
됐어, 가지마
- 그래두...
- 가지말라면 가지마
가면 너만 다쳐
가지마
어머니...어머니
지은이 왔어요
잠깐 드릴 말씀이 있대요
어머니...어머니
글쎄 나는 걔한테 들을 얘기가 없으니까
그냥 가라고 그러라니까.
할머니...제가 잘 못했어요
한번만 용서해주세요
아무래도 안되겠다
오늘은 그냥 돌아가라
어머니 죄송해요
죄송합니다
지금 와서 그런 말해야 뭐하겠어
미안하지만 그만 돌아가
♪♬
(잔잔한음악)
전화벨...
여보세요
지은씨?
저는 요
첨엔 이게 그렇게 나쁜
일인지 몰랐거든요
그런데 어떻게 하다보니까
정말 나쁜 일이 돼 버렸어요
이렇게 할려고 그랬던 게 아닌데
정말 어디서부터, 어떻게
잘못된 건지 잘 모르겠어요
이영재씨한테도 미안하고
어른들께두 정말 죄송해요
근데요, 또...
너무 속상하구
억울하기도 해요
나는 진짜 아버님, 어머님
할머님 정말 좋아했거든요
그분들 좋아한 건
그건 정말 거짓말 아니거든요
그리고 전 지금도 그분들
너무 너무 사랑하거든요
그래서 지금 너무너무
속상하고 가슴 아프고 그래요
정말 속상해요
속상해서 미치겠어...씨
지금은 당황스러워서 그러실 거에요
나중에 시간에 좀 지나고
나면 다 이해해주실 거에요
정말 그렇게 될 까요?
그럼요
정말 어떻게 해야 될지 모르겠어요
잘못 된 시작이니까...
지금부터라도 바로 잡아야 되는 건가?
그래야 되는 건가...
♪♬
(잔잔한음악)
맨날 저 필요할 때만
불러내서 죄송해요
괜찮아요, 제가 또 필요하면 전화해요
얘기 들어주는 거 밖에
별루 도움도 안되겠지만
아니에요, 오늘도 너무 고마웠어요
진짜에요
유민혁씨도 고민 있으면
저한테 전화하세요
언제든지 제가 상담해드릴게요
네
들어가요
그럼 가세요
지은씨...
화이팅!
아자아자 화이팅!
~그럴리 없다고 아닐꺼라고 믿었죠~음-♪♬
~내가 그댈 사랑한단 이말도 안되죠~ 음-♪♬
~괜한 질투일꺼라고~♪♬
~내가 외로운가보다고~♪♬
~자신을 속여봤지만~♪♬
~이제 더는 난 감출수가없는걸요-♪♬
I Think I Love You~♪♬
그런가봐요-♪♬
Couse I Miss You~♪♬
어느 샌가~♪♬
내 마음 깊운곳에 아주 크게 자리잡은~♪♬
그대의 모습을 이제 보아요~♪♬
이제 왔어?
네..
하루종일 어디 갔었어?
그냥...어디 잠깐
민혁이형 만나러 갔었어
네...
유민혁씨 만나러 나갔다 왔어요
그래?
참, 밥은 먹었어요?
안 먹었으면 밥 차려요?
민혁이 형이랑 뭐 했는데
네?
아니...그냥 얘기 좀 하느라구
무슨 얘기
뭘 그렇게 자꾸 캐물어요
좀 얘기할게 있어서 만났어요, 왜요?
니가 형이랑
할얘기가 뭐가 있는데
그리고 그런 얘기가 있으면
나하고 하면 되잖아
이영재씨한테 얘기
못하는 것도 있어요
나한테는 못하는 얘기가...
형한테는 돼
그게 뭔데?
어디 한 번 들어나 보자
말해봐, 나 정말 궁금해서 그래
니가 도대체 형하고 하는 얘기가 뭔데?
무슨 얘긴데?
왜 무슨 둘이
또 여행 가자구 그러디?
아니면 키스라도 한번 더 하자고 그러디?
네?
뭐라구요?
둘이서 그렇게 좋은데
내가 이혼도 안해주고 미안해서 어떡하냐?
둘이 진짜 내가 싫어하겠다?
왜 말을 못해?
말 해봐?
만나서...
나 힘들다는 얘기했어요
뭐가? 뭐? 니가 뭐가 그렇게 힘든데?
이영재 때문에요
이영재씨 때문에 힘들어요
항상 아프게만 하고 상처만 주잖아요
뭐?
내가 이영재씨 만나고 나서
얼마나 많이 울었는 줄 알아요?
내가 이렇게 아파하는데
이렇게 힘들어하는데
뭐가 힘들어?
뭐가 힘드냐구?
이젠...
안아프게 하면 되잖아
아프게 안해요?
그래, 이젠 안아프게 하고
너, 지켜주면 되잖아
이영재씨가 어떻게 날 지켜 줘?
이영재씨는
지켜준다는 게 뭔 지나 알아요?
울면, 아이스크림이나 사주는 게
그게 지켜주는 거에요?
아무 것도 모르면서...
이영재씨는 아무 것도 몰라요
사람을 좋아하는 방법도 모르고
그걸 표현할 줄 도 모르고
지켜주는 게 뭔지도 모르는 사람이에요
자기가 상처 주면서도
그것도 모르는 사람이라구요
이제 저도 더는 아프긴 싫어요
어차피 우리는 계약관계니까
잘못된 시작이니까
이제 그만 끝내요
헤어져요
이제 제발 그냥 강혜원씨한테 가요
뭐라구?
한지은...
딱 하나만 물어보자
민혁이 형은...
너 안다치게 해?
그 형은...
너 지켜줄 수 있어?
♪♬
(잔잔한음악)
한지은
그 동안 밥하느라 수고했다
잘 있어라
아자아자 파이팅!
그대 지금 내가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
그대 원하는사랑을 찿아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복한 그대를~♪♬
웃으며 보내야 할텐데~♪♬
기도 해봐요~♪♬
네게 사랑을 주면 안되나요~♪♬
그대 정말 안되나요~♪♬
이제는 그대를 이토록 사랑하는데~♪♬
초인종...
안녕하세요?
이거 전해 준다준다
그러면서 자꾸 까먹었어요
이게 뭐에요?
이영재씨가 강혜원씨
청혼할려고 샀던 반지에요
어떻게 하다보니까
저한테 있게 됐는데
이제 돌려드릴게요
이영재씨가 강혜원씨 많이 좋아해요
이영재씨 많이 웃게 해주고
많이 행복하게 해주세요
난 그렇게 못하는데...
난여...
영재...웃게 못해요
사실 제가 여기 온 건요
두 분 헤어지신다는
얘기...들었어요
영재는 자기 변명하는 거
설명하는 거
잘 못하는 애니까
제가 대신 해줘야 될 거 같애서요
영재여 강하고
고집 세 보이지만
괭장히 여린 아이에요
바보 같이 자기 마음도
잘 표현하지도 못하구
알아요...저두
근데...
영재가 지은씨 좋아하는 건
모르는 거 같은데요?
지은씨
영재한테 한번만 더 기회를 주세요
그래두...
어쩔 수가 없어요
어...아버님, 어머니
할머니, 또 이영재씨
많은 사람이...벌써
저 때문에 상처 입었구요
그리구 저두 지금은
너무 많이 아파서요
잘 못된 시작이니까
더 늦기 전에 바로 잡고 싶어요
대표님, 지금이라도
말려야 되는 거 아닙니까?
그럼 슬쩍 이영재씨가 피해자인
것처럼 몰고 가는 방법도 있잖아요
네? 그건 말이 안되죠
우리 지은이가 무슨 죄가 있어요?
아니, 어차피 한지은씨야, 시간이
지나면 다 잊혀질 거 아니예요?
우선은 이영재씨부터 살리고봐야지
그래도 그건 절대로 안된다니까요
됐어. 그만들 해
본인이 결정한 일이야
본인이 알아서 하겠지
준비 됐어?
네...
이제 너, 다시는
재기 못할 지도 몰라
이영재, 니가 가진 거
모두다 잃게 돼
그래도 괜찮은 거지?
아자아자 파이팅!
뭐?
바쁘신데도 불구하고
이렇게 와주셔셔 감사합니다
기자 회견은 짧게 끝내겠습니다
질문은 받지 않겠습니다
안녕하세요, 이영잽니다
바쁘신데도 불구하고 오늘이렇게
이자리에 참석해 주셔셔 감사합니다
오늘 이 자리를 마련한 이유는
제가 사랑하는...
어떤 여자에 대해서
말씀드리고 싶어섭니다
제가 지금 어떤 여자를
사랑하고 있습니다
그 여잘...
정말 사랑합니다
그 여잔...
작은 것에도 기쁨과 희망을
발견할 줄 아는 사람입니다
항상 함께 있으면 즐겁구요
처음으로 저에게 행복이 뭔지
느끼게 해준 사람입니다
그래서...그래서...
첨에 그 여자를 사랑하기 때문에
그 여자를 지켜주기 위해서
저는 지금...이혼을 하려고 합니다
궁금하시겠지만
그 여자가 누군지는
밝힐 수가 없습니다
그냥 평범하고 착하지만...
그렇지만
저에겐 이세상에서 너무나
소중하고 특별한 여자입니다
여기까지만 말씀드리겠습니다
오늘 와주셔서 감사합니다
질문은 받지 않겠습니다
안녕하세요
저 기억 하시죠
저 비행기 옆자리에서...웩
- 너 정말 웃기는얘다
- 자꾸 반말하지 마세요
하면 어쩔건데
반말하면 어쩔건데
그럼 나도 너한테 반말하지 영재야
- 여긴 어떡해왔어
- 버스타고 왔는데요
나 너무 만만하게 보지마...히히히
아이고 좋다
영재야 내가 지금 지은이로보이니
엄마곰은 날씬해
얘기 곰은 너무귀여워
우쓱우쓱 잘한다
나는 세상에서 아이스크림이
제일싫어 아이스크림 안먹어
안먹어 아이스크림 안먹어...씨
이영재씨는 강혜원씨 지켜주세요
난...이영재씨 지켜줄테니까
쨘
이제 반지 안사와도 되지요
어머, 시계도없네 줘봐요 빨리
오우 진짜 머리나쁘다...하하하
내려줘 무서워
잘먹고 잘살아라
저게...진짜
으이...씨
- 싫어
- 안돼 던져버리란 말이야
- 놔...야
- 아아아
- 야, 너 거기안서
- 메-롱~
한지은 이리안와
잡히면 죽었어...씨
너, 여자가 아니지 조류잖아
아아아
아자아자 파이팅!
...105번
영재형
어디갔지
♪♬
(잔잔한음악)
초인종...
누구세요
감사합니다
Hellion